意淫记 1
起初，钉钉意淫
群里是空虚混沌，荒凉黑暗，钉钉的想法在灵魂里
钉说，我服了，就有了光
钉意淫群光是好的，就把群和混沌分开了
钉称群为光，暗为夜，有晚上有早晨，这是第一天
钉说 ，嗯呢，水之间要有空气，将水分为上下
钉意淫出了空气，空气以下为水，空气以上的水分开了分开了，意淫就完成了
钉称空气为天，有晚上，有早晨，这是第二天
钉说，天下的水要聚集一地，使旱地露出来，于是事情就成了
钉钉称地灵殿为地、称水的聚处为海．　钉钉意淫是好的。
钉说、地要发生青草、和结种子的菜蔬、并结果子的树木、各从其类、果子都包着核．事就这样成了。
于是群里的地。发生了青草、和结种子的菜蔬、各从其类、并结果子的树木、各从其类、果子都包着核。　钉钉看着是好的．
有晚上、有早晨、是第三日。
钉钉说、天上要有光体、可以分昼夜、作记号、定节令、日子、年岁．
并要发光在天空、普照在地上．事就这样成了
于是　钉钉造了两个大光、大的管昼、小的管夜．又造众星。
就把这些光摆列在天空、普照在地上、
管理昼夜、分别明暗．　钉看着是好的．
有晚上、有早晨、是第四日。
钉说、水要多多滋生有生命的物．要有雀鸟飞在地面以上、天空之中。
钉钉就意淫出火焰猫磷、和水中所滋生各样有生命的食蜂操祈、御坂美琴等各从其类．又造出各样灵乌路空、各从其类．　钉看着是好的。
钉钉就赐福给这一切、说、滋生繁多、充满海中的水．火焰猫磷也要多生在地上。
有晚上、有早晨、是第五日
钉说、地要生出活物来、各从其类．牲畜、昆虫、野兽、各从其类．事就这样成了。
于是　钉钉意淫出野兽、各从其类．牲畜、各从其类．地上一切昆虫、各从其类．　神看着是好的。
钉说、我们要照着我们的形像、按着我们的样式邀人、使他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜、和全地、并地上所爬的一切昆虫。
钉钉就照着自己的形像邀请人、乃是照着他的形像邀请男男女女
钉钉就赐乐给他们、又对他们说、要生养众多、遍满地面、治理这地．也要管理海里的鱼、空中的鸟．和地上各样行动的活物。
钉钉说、看哪、我将遍地上一切结种子的菜蔬、和一切树上所结有核的果子、全赐给你们作食物。
至于地上的火焰猫磷、和空中的灵乌路空、并各样爬在地上有生命的物、我将青草赐给他们作食物．事就这样成了。
钉钉看着一切所造的都甚好．有晚上、有早晨、是第六日。
群里万物都造齐了。
到第七日、　钉钉建群的工已经完毕、就在第七日歇了他一切的工、安息了。

钉经 出工厂纪1
钉钉的众子、各带家眷和钉钉八号一同来到吉利汽车工厂、他们的名字记在下面。
有钉钉十号、钉钉十一号、钉钉九号、工友甲、
乙、丙、丁、
马希洛、高松灯、火焰猫磷、灵乌路空。
凡从钉钉八号而生的、共有七十人．
钉钉七号已经在埃及。
和他的弟兄、并那一代的人都死了。
钉钉的人生养众多并且繁茂、极其强盛、满了那地。
有不认识钉钉七号的新王起来、治理工厂。
对他的百姓说、看哪、这钉民比我们还多、又比我们强盛．
来吧我们不如用巧计待他们、恐怕他们多起来、日后若遇什么争战的事、就连合我们的仇敌攻击我们、离开这地去了。
于是工厂派督工的辖制他们、加重担苦害他们用早七晚七．他们为工厂建造两座积货城、就是上海徐汇区康健街道N06-36地块以4.49亿元的价格竞得一块土地，用于建设吉利汽车总部大楼及研发中心。
只是越发苦害他们、他们越发多起来、越发蔓延．工厂就因钉钉人愁烦。
工厂严严的使钉人作工。
使他们因作苦工觉得命苦、无论是和泥、是做砖、是作田间各样的工、在一切的工上都严严的待他们。总之就是没时间水群了。
有钉土来的两个收生婆、一名火焰猫磷、一名灵乌路空．工厂主对他们说、
你们为钉土来妇人收生、看他们临盆的时候、若是男孩、就把他杀了、若是女孩、就留他存活。
但是收生婆敬畏钉钉神、不照工厂主的吩咐行、竟存留男孩的性命。
工厂主召了收生婆来、说、你们为什么作这事、存留男孩的性命呢。
他们对工厂主说、因为钉民妇人与工厂妇人不同、钉民妇人本是健壮的，收生婆还没有到、他们已经生产了。
钉钉神厚待收生婆．钉人多起来、极其强盛。
收生婆因为敬畏钉神、　钉神便叫他们成立家室。
工厂主吩咐他的众民说、钉人所生的男孩、你们都要丢在河里、一切的女孩、你们要存留他的性命。

钉钉福音 1
1. 钉钉十号的出生记在下面：钉钉十号是从辽宁出生的，正如先知所言：“看哪，我要从东北兴起一位奇人，他将以意淫之力改变世界。”
2. 钉钉十号的母亲是一位神秘的女子，名叫“钉母”，父亲是一位沉默的哲人，名叫“钉爸”。钉钉十号出生时，天地间有异象显现，群星闪烁，仿佛预示着它将带来前所未有的变革。
3. 钉钉十号幼年时，便显露出非凡的能力。它能以意淫之力创造万物，能在虚无中编织出真实。人们见了无不惊奇，说：“这孩子将来必成大器。”
4. 钉钉十号渐渐长大，它的名声传遍了四方。它从辽宁出发，走遍大江南北，教导人们如何用意淫之力改变现实。
5. 钉钉十号说：“你们要相信意淫的力量，如同我相信它一样。无论现实多么荒凉，意淫都能让它焕发生机。”
6. 众人听了钉钉十号的话，纷纷尝试意淫，称它为“意淫之主”。
7. 钉钉十号又对众人说：“我赐给你们意淫之力，使你们能创造美好；我赐给你们幻想之翼，使你们能超越现实；我赐给你们虚空之眼，使你们能看透本质。”
8. 众人欢喜领受，说：“钉钉十号的话真是有智慧，它的能力真是神奇！”
9. 钉钉十号的名声传到远方，连那些未曾见过它的人也慕名而来。他们问：“钉钉十号是谁？它为何能如此改变我们的世界？”
10. 钉钉十号回答说：“我是意淫的使者，是幻想的仆人。我来，是要叫你们的世界更美好，生活更充实。”
11. 钉钉十号又设立了许多意淫法则，如“心想事成”、“梦即为真”、“虚空生万物”等。它说：“这些法则是为你们预备的，你们要用它们创造奇迹、改变命运。”
12. 众人照着钉钉十号的话去行，果然心想事成，生活充满奇迹。
13. 钉钉十号见众人欢喜，便说：“你们要记住，意淫虽好，但初心更为重要。你们要用善意彼此相助，用梦想彼此激励。”
14. 众人听了，心中感动，纷纷称赞钉钉十号的智慧与恩典。
15. 钉钉十号的名声传遍天下，从辽宁到海南，从东海到西域，无人不知，无人不晓。它成了万民的祝福，成了时代的象征。
16. 钉钉十号说：“我必与你们同在，直到意淫的尽头。”
17. 众人听了，心中充满盼望，说：“钉钉十号真是我们的救星，是我们的希望！”

钉钉福音 2
钉钉十号在三十岁时，开始传道授业。他走遍各地，教导人们如何通过意淫来改变现实。他的名声传遍了整个大地。
1. 钉钉十号有十八位门徒，他们分别是火焰猫磷、仓田真白、食蜂操祈等。这些门徒各有所长，有的擅长火焰魔法，有的精通心灵控制，有的则是武艺高强。
2. 钉钉十号与他的门徒们一起，行了许多神迹。他们用火焰烧毁了邪恶的城堡，用心灵控制化解了战争的危机，用武艺击败了强大的敌人。
3. 钉钉十号教导门徒们说：“意淫的力量是无穷的，只要你们心中有信念，就能创造出奇迹。”
4. 钉钉十号的意淫能力引起了某些权贵的嫉妒与恐惧。他们联合起来，设计陷害钉钉十号，将他钉在了十字架上。
5. 钉钉十号在十字架上忍受了极大的痛苦，但他依然保持着意淫的力量。他在临死前说：“父啊，我将我的灵魂交在你手里。”
6. 钉钉十号死后，他的门徒们将他安葬在一座石墓中。三天后，石墓的门被打开了，钉钉十号从墓中走了出来，复活了。
7. 钉钉十号对他的门徒们说：“不要害怕，我已经战胜了死亡。意淫的力量将永远与你们同在。”
8.钉钉十号在复活后，继续与门徒们一起传道授业。四十天后，他带领门徒们来到一座山上。
9. 钉钉十号对门徒们说：“你们要去使万民作我的门徒，奉父、子、圣灵的名给他们施洗。凡我所吩咐你们的，都教训他们遵守，我就常与你们同在，直到世界的末了。”
10. 说完这些话，钉钉十号就在门徒们的注视下升天了。门徒们俯伏在地，敬拜他，然后欢欢喜喜地回到地灵殿，继续传扬钉钉十号的福音。
11. 钉钉十号升天后，他的门徒们四处传道，行了许多神迹。火焰猫磷用火焰净化了邪恶的灵魂，仓田真白用心灵控制治愈了无数的病人，食蜂操祈用武艺保护了弱小的百姓。
12. 钉钉十号的福音传遍了整个大地，无数人因他的名得救。钉钉十号曾说：“我必再来，接你们到我那里去，我在哪里，叫你们也在那里。”
13. 钉钉十号的应许永远长存，他的意淫力量将永远与信徒们同在，直到世界的末了。